Translator: Raimonds Jaks
Reviewer: Ilze Garda
(Annas Oksidženas mūzika)
(Mūzika: Mirā, "Gliemežvāki")
♪ Tu iemācījies būt par nirēju ♪
♪ Uzlikt masku un ticēt ♪
♪ Salasīt man gliemežvākus vakariņām ♪
♪ Paņemt līdzi balonu, lai vari elpot ♪
♪ Tur lejā ♪
♪ Kustības lēnas ♪
♪ Tu esi sala ♪
♪ Visus noslēpumus, kas līdz tam bijuši ♪
♪ Atvākotus es tos turēju ♪
♪ Līdz tie vairs nekustēja ♪
(Mūzika)
(Karolīnes Lafkinas mūzika)
(Annas Oksidženas mūzika)
♪ Sapņu laiks, es tevi atradīšu ♪
♪ Tu esi šaubīgs, tu esi jauns ♪
♪ Es rītos neesmu tik labs ♪
♪ Es redzu pārāk skaidri ♪
♪ Man labāk patīk nakts ♪
♪ Tumša un neskaidra ♪
♪ Krītoša nakts ♪
♪ Austoša gaisma ♪
♪ Saucoša nakts ♪
♪ Mēnesnīcā es atdošu savu dzīvību ♪
♪ Un dziļos sapņos ♪
♪ Tu mani atradīsi ♪
(Aplausi)
[Fragmenti no "Mīts un infrastruktūra"]
Bruno Džusāni: Nāciet atpakaļ!
Miva Matrejeka!
(Aplausi)